Para as solicitações a seguir, utilize o arquivo @historico_distribuicao.txt como rferência.
No card Parâmetros gerais, inclua:
- as opções mutuamente excludentes DRNPA [X/Y] (default) e DRNPA [2/2|0].
- os critérios de simulação mutuamente excludentes (agora chame-os de Critérios de Otimização): Otimização com StDA (acumulado até o semestre) (default) e Otimização com StD (semestres isolados). Para o cálculo do StDA, use o arquivo @historico_distribuicao.txt.
- substitua o algoritmo atual de otimização pelo contido em @index_referencia.html.
- Nos resultados da otimização inclua o resultado de cada departamento listado da seguinte forma: X/Y(Z), onde X é o número de bolsas atendidas, Y é o peso total somado das disciplinas solicitadas e Z é o total de disciplinas solicitadas. Por exemplo: se um departamento solicitou uma disciplina com CT=2 e CP=2 e outra com CT=4 e CP=0 e foi atendido com duas bolsas, o resultado será 2/2,5(2). Pois toda disciplina recebe uma soma no seu peso igual a CP/(CT+CP).
